Hans ist schlau.
Eine Konferenz ist der Klatsch der Männer.
Ich schreibe Briefe an meine Freunde.
Aber das heisst nicht, wass sie unwahr wäre.
Aber egal, wer weiss denn das noch.
Aber warum benötigen Sie solch ein grosses Raum für die Schule?
Alles schön im Kreis, wo es aufhört, niemand weiss.
Amma, jemand ist gekommen Sie in einem grossen Auto treffen.
Ciccio, wirf den grossen noch ins Feuer.
Das ist eine schlechte Strasse.
Das ist nur eine Verkleidung, um auf die Strasse zu gehen.
Das macht Spass, oh, wie schön.
Das weiss ich nicht.
Dein grosses Maul macht dich auch nicht zum Helden.
Die Berge sind schon weiss !
Dort, wo jetzt die Sümpfe sind, war vor dem Krieg eine Strasse.
Ein sehr grosses Auto?
Entschuldigt, ich weiss ja nicht, was bei euch abgeht.
Er ist so dicht, dass er nicht mehr weiss was er sagt!
Er weiss, dass er das heute tun muss.
Es heisst, es gibt einen Neuen.
Es macht mir tatsächlich Spass gegen eine Blinde zu kämpfen.
Fahren kann Spass machen.
Gehen wir, mein Grosser.
Gestern hatten wir Spass.
Hast du Spass?
Hat Spass gemacht.
Hier sind zwei grosse.
Ich ass eine grosse Portion Burek.
Ich bin ein grosser Fan von euch.
Ich habe ein Problem und weiss nicht, was ich tun soll.
Ich habe einen grossen Bruder und zwei kleine Schwestern.
Ich habe ihn auf der Strasse gefunden.
Ich habe noch nie eine so grosse Lubor-Linse gesehen.
Ich kenne einen Kerl, der Smith heisst.
Ich meine Spass und Risiko.
Ich weiss es nicht Sir.
Ich weiss es nicht!
Ich weiss es nicht.
Ich weiss gar nicht mehr, ob da überhaupt einer war.
Ich weiss gar nichts über Politik.
Ich weiss nicht mal, ob du diesen Brief erhalten wirst.
Ich weiss nicht wie ich anfangen soll.
Ich weiss nicht.
Ich weiss wie wir dieses Geld bekommen können.
Ich weiss überhaupt nicht, wie mein Hund heisst.
Ich weiss, was es besagt.
Ich weiss.
Ich werde über den grossen Giotto sprechen.
Im Winter trage ich immer Weiss.
Jetzt weiss ich, daß sie nicht schüchtern sind in der Gegenwart von Frauen.
Kalligraphie zu lernen macht Spass.
Komm her, Grosse.
Mein Bruder heisst Gustavo.
Nein, kommt es nicht zurück ich weiss.
Sag Tom ich weiss warum er es getan hat.
Sag mal, wie heisst eigentlich dein Hund?
Sie heisst Po.
Sie sperrten einen Teil der Strasse ab.
Sie weiss nicht, wie man Ski fährt.
Sieht so aus, als hätten wir einen fünften Reiter, der nicht Lula heisst.
Wann hat der grosse Bosco Leroy sein Herz entdeckt?
Wartet draußen auf der Strasse auf mich.
Was das heissen soll ?
Was soll das heissen ?
Was soll das heissen?
Weiss Tom, wie man das macht?
Weiss ich leider nicht, ich sah sie nur ganz kurz mitten im Sturm.
Weiss ich selbst, das war Campari !
Weiss nicht, daß die Zustände ich habe im Dorf gegenüberstellen.
Weiss nicht.
Weiss sie das mit Martha?
Wer weiss schon, was wem gehört!
Wer weiss, was er wieder für Scheisse gebaut hat.
Wie heisst du?
Wie heisst mein Doktor?
Wo bleibt denn da der Spass?
Woher weiss er das?
Zehn Autos auf der Strasse!
Zuhause bleiben ist kein Spass.
